Добредојдовте во категорија пет технологија телевизија
еј Џеф еј еј имаме податоци патник
на илјадници да подарите О тато а
патник mm тоа звучи како а
навистина добра книга од осумдесеттите ДТ
mm, тоа доаѓа на вашиот начин ние ќе бидеме
кажувајќи како можете да освоите една од овие
тие велат USB флеш диск што е
шифрирана со хардверска енкрипција и
можете да го декриптирате само со лозинка
што ја поставивте и оваа недела
добро, тоа е март се скрши за да
семејство размислувате за нашето семејство
и одржување на нив безбедно онлајн мајка, па
Ние ќе се гледа на тоа како ние може да
изгради нашата сопствена интернет филтрирање
уред кој ќе ги блокира некои од нив
работи на кои ние не мора да сакаат
нашите мрежи не вреди да не сме
доаѓаат како неа од пристапот на
два татковци на млади деца, но ова ќе биде
работа навистина навистина одлично во канцеларија
исто така, ако сакате да блогирате
работи од доаѓањето на корпоративното
компјутерите сигурно зошто да не го правиме тоа
со користење на xu4 така еден одбор компјутер
но тоа ќе работи на секој единствен одбор
компјутер може да се фрли во него и тоа е
апсолутно бесплатно само го чуваа хардверот
добро си да одиш, па ќе покажеме
како да се направи тоа држи околу ова
категорија-пет технологија телевизија во живо
снимањето е доверливо само за
солидна држава дискови од Кингстон
Технологија заживее вашиот компјутер со
подобрени перформанси и сигурност
преку традиционалните хард дискови со
Кингстон SSDs категорија 5 ТВ струи живеат
со Telestream Wirecast и пргав
стример мелодија во секоја недела на рок Kodi
Plex и други HLS видео плеери каде
локални шоу пати посетете ја нашата веб-страница
ТВ категорија 5 категорија 5 е член
на технолошки подкаст мрежа ако е технологија
добива тука мачка 5 DV / TPN и
Меѓународна асоцијација на интернет
радиодифузери мачка 5 ТВ / ИА ИБ добро
добредојде на шоуто на сите убави
Те гледам ова е број на епизода 599 I
знам дека е возбудливо 5,99 $ што е лудо Леле
како си мој човек, добар добро, добро
Таа претставува март тука да е тоа што
Знам дека децата имаат експлозија
но тој е надвор од училиштето што сè уште треба да го имаме
работа за некоја луда причина, да, што дознав
плати сметки Да, претпоставувам дека тоа е она што
е
Да, ние сме добри Да, добро добро мило
да го слушнат сум и јас го правам на големо
децата се вратија дома од баба и
Дедо денес, па со нетрпение очекуваме
гледајќи им дека тоа е неколку дена, но но
ја искористив можноста да ја однесам мојата сопруга
на убава вечера и сето тоа направено, да
тоа беше многу убаво, па забележав
дека Саша не е тука Саша не е тука
Јас само сакав да кажам дека саша е внатре
Вистлер п.н.е. Да , ако сте во
Вистлер п.н.е. и само погледнете во
планина и ако видите девојка што доаѓа
надолу по ридот на нејзиниот задник може да биде
Саша само може да биде тажно слушам дека е
прави прилично добро
всушност мислам дека е во изложбен салон
Ја видов О, таму малку
Јас го земам назад, тогаш во ред
О, да не, таа прави голема о да да Про
Купи сега про, до сега иако би
О, и се очекува таа е во разговор, каде
таа вели дека е страшно тука еј Да јас
би очекувале дека се во Вистлер
во основа главниот град на
аикидо за Канада да да
ќе имаш некои прилично големи
Хилс некои прилично неверојатна планина
малку високо ќе го наречеме
ридот, па да, што ќе биде над мојот
способности кои сигурно го гледаат II
едноставно немаат пари да излезат
таму о, да знаете деца навистина
вид на добивање на начин на тоа е точно тоа е
вистински мислам луѓе велат како да, што ми е
децата велат добро како да не сме биле
на Disneyworld, бидејќи има три
ти, двајца од нас
Да, зборувам за моите способности
денес на работа бев запрашан дали би бил
подготвени или способни за лепење на ова
ова коло за нас убаво да и јас
рече дека не беше тоа беше површинска монтажа
кола и беше многу многу мал
чип и јас сум сигурен дека можеби сум
за таму дека би можел да се откажат од тоа
чип и преместете го на другиот одбор и
решител на тоа имам флукс сега и јас
разбере зошто имам флукс кој е
навистина важно е добра епизода
сепак, реков дека знаете што можеби шест
месеци плус се враќаат кај мене со тоа
истото прашање што реков не е ова не е
ќебе одговор Јас не велам не можам да
никогаш не го правам ова. Велам дека тоа е точно
сега мислам дека е најдобро да го ангажираме
добрите го земаат во тоа на луѓе тоа
го лепат ден во ден и ги пуштаат
направи го
тоа беше преку-дупка ќе се чувствувам многу повеќе
уверен сега дека правам прилично добро со
Мислам дека велам лежејќи низ дупка
релативно добро го правам тоа е тоа
работам јас не сум уништил ништо
во последно време
добро е добро и работите нештата
дека јас лемење работат и и тоа е
добро тоа е добро иако сум возбуден
најдете дека има многу СБК
производители таму што можеш
испратете ги вашите дијаграми на вашиот
CAD датотеки и тие всушност ќе отпечатат
и залемете ги вашите компјутери за вас
вашите компјутери ги вашите вашите PCBs o SP
лист ПХБ дека е вид на кул
Да, за да можеш, всушност, да е така
нешто што ќе го направам за иднината
покажи дека сум во процес на креирање на мојот
сопствени PCBs во CAD Јас сум за учење тоа е
навистина нови за мене, па тоа е преземање на
проект од колото
прототипот десно што е на
мафта, а потоа транзиција во и
во CAD, а потоа да го испрати
дали тоа се произведува професионално и
тоа е како што само го става мојот лемење
способности за срам затоа што им се допаѓа
тие користат машини за да ја исцртаат картичката во право
како професионално производство
процес, но тоа е навистина прифатлива
навистина сум шокиран има компании
дека ќе го направи тоа за $ 2, па да, така што можам
креира и дизајнира колона и
тие всушност ќе го испечатат и и
создаде за мене за два долари сега
има моќ во најголемиот дел нарачување како тебе
нарачајте ако наредите десет од нив
ќе заштедите на превозот Мислам дека тоа е како
шест мали долари за да брод, па знаеш
Вашиот прв одбор ќе биде 18 долари
тука ако не сте, ако не плаќате
внимание, но еј, можеби, ако го добијам
право за прв пат и да дознаам како
за работа на CAD работи, тогаш можам да нарачате
десет од нив во исто време што би
бидете уредни ох, тоа е нешто што ќе го направите
најдете на категорија пет ТВ можеби во
следната година возбудливо дали сте го направиле тоа
има некој во заедницата некогаш се обидел
тоа или или влезе во таков вид
нешто што мислам дека е вид на следното бр
следната фаза за мене II не би се чувствувала
уверени прави некои од навистина парична казна
површинска монтажа нешта Да или двојно
двојно еднострани двојно слоевит плочки како
тоа е само тоа е надвор од мене мислам на
како оние мали апчиња што можеш
проголта дека како и сите
дијагностика во вашиот систем и јас сум
мислејќи дека ова не е вистинска работа Џеф
и таму има апчиња што можеш
дека тие ќе дијагностички пилула за да
вашиот дигестивен тракт малку камера и
работи и јас мислам дека некој мораше да
направи тоа што е лудо
Да не сум запознаен со ова
технологија, освен во последното
година и пол или нешто слично
Да, тоа е прилично кул, неверојатно ако е реално
Да многу лесно ако навистина не сакате
лемење дека да брзо се провери во нашата
BitTorrent сервер семе од неколку
недели назад изгледа како ние сега сеење
сите 11 сезони од категорија 5 технологија
ТВ во прилог на тоа, исто така, NEMS Linux
добивајќи го тоа, вклучувајќи ја и новата крава
да виртуелен апарат плус VHD и
на OVA
па сите тие се одвојуваат од нашето
сервер семе што ние направивме само
неколку недели назад, ако сте
заинтересиран за градење на сопственото семе
серверот на Odroid hc1 изгледа
ова е сè што има за тоа
се што треба да направите е да се вратиме на нашиот
епизода од категорија 5 технологија телевизија
број на епизода 597 ние ќе одиме преку
чекорите со цел да се создаде тоа и
ние сме прави многу навистина возбудливи
работи со оние табли на HC еден во
особено е многу забавно, бидејќи ти
може да направи многу со тој мал дом
Сервер и тоа само вид е нешто
можете да се држите во задната соба со
Етернет кабел и може да биде торент
сервер или било што друго и вечерва
ние сме за учење да се претвори еден xu4 што е
што е во срцето на HC едно право
ние ќе научиме како да го претвориме во
дома DNS сервер, како и така што можеме
блокира содржина што не сакаме да бидеме
на нашите домашни мрежи Пред да влеземе во
тоа денес иако бидете сигурни дека го правите
се претплатите на нашиот канал на YouTube и
исто така кликнете на тоа ѕвонче за да добиете
известувања секогаш кога објавуваме нешто
нови Џеф споменати пред шоуто
тој добил известување, мислев на тебе двајца
не рече дека сме живи и дека сме тука и
тоа беше навистина трипати тоа е како категорија
5 е во живо и тој е како што јас подобро изгледа
точно точно Да Да во ред да скокнеме
право во него о боже што го гледаме
на xu4 денес и ние го погледнавме
xu4 во минатото, ти и јас погледнавме
тоа сме направиле многу забавни работи со
го изградивме во голема шасија
направено сите такви работи, но ова
недела работиме само со одборот
само тој одбор е во ред, но прво нешто
Сакам да направам со xu4 од Odroid е
Сакам да утврдам кој тип медиуми
Одам да го користам во ред оваа недела што
ние ќе направиме е што ќе создадеме
DNS сервер кој користи софтвер
наречен пиштол пи-хол е во ред тоа
звучи непристојно, но не е тоа
всушност , црна дупка за DNS-записи
што сакате да го блокирате што можете
место на вашата мрежа и на високо ниво
аспект е тоа што е навистина дизајниран за
Малина Пи, но ние ќе научиме
како да го инсталирате целосно
различен систем и зошто би сакал
го направи тоа зошто не би Јас само одат со
малина
Здраво Џеф било какви претпоставки добро quad-core
можеби затоа што Малина Пи е само
quad-core Да, да имаш со четирите
тоа е осум јадра
тоа е точно, но DNS сервер
навистина не треба многу
процесорска моќ сметаат дека сме
гледајќи во ова не е прокси ова е
DNS сервер право оние кои се разбере
што значи тоа знам дека она што сум
велејќи дека е дека сообраќајот не се случува
да тече низ овој уред така што
Gigabit Ethernet
тоа е лента способности на Gigabit
Етернет способности на xu4 додека
корисни и всушност ќе се забрза
работите не е навистина продажба
точка наспроти 10 над 100 од
Малина Пи, но дефинитивно добра
надградбата ќе влијае на перформансите, но
бидејќи ние не сме минува низ податоци
ние само бараме DNS информации
обидувајќи се да се сетам на сите што ги има
да се направи со како спецификации на Odroid
тоа го прави тоа да има врска со она што јас
го спомна правото на врвот тука ние
треба да се утврди каков вид на складирање
ние ќе го искористиме правото што беше навестување
право целосно пропушти дека малина пи
е ограничен на доста бавен микро SD
картичка во ред, па SD картички како што знаете
додека фантастично и тие добиваат
поголеми и тие се подобруваат
тие се споредливи неверодостојни да кога
ќе ги споредите со складирање на SSD или emmc
складирање и други видови на складирање
медиум во овој случај твое е поврзан
на SSD и hc1 е ние не сме
со користење на HC1 денес, иако ова може да
право ние само гледаме во одборот јас
мислам дека е важно што мислам дека е
важен факт е да кажеме дека можеме да го сториме тоа
на hc1 можевме да го направиме тоа на
Малина Пи, ние сакаме да го направиме тоа
на без droid xu4 можеме да го сториме тоа
доста било кој од борови 64 одбори јас
значи можеме и тие исто така го имаат тоа
предност, но она што јас барам за надвор
од вас X за оваа недела е дека eMMC
способност што ќе ја користам
вистинска EMMC складишна картичка наместо
SD, па ја имам таа ултра сигурност
плус зголемување на перформансите
обезбедува борови шеесет и четири од нив
исто така нудат способност MCA MMC
ова не е нешто што треба да се
Користете ex u44 тоа само се случува да биде она што
ние демонстрираме вечерва, но сè
дека ние ќе научиме тука може да се направи
на xu4 на кој било од бор шеесет и четири
одбори на секира Шош нескопосник одбор на
Малина Пи ова е местото каде што сме во со
самостојни компјутери можеме само вие
можете да го користите она што, но ние сме во потрага на тоа
и велејќи дека во ред сакаме EMMC така што се
ние ќе само што ја отфрла малина
Pi yep во ред затоа што сакаме сигурен
складирање зошто е важен овој уред
ќе стане наш DNS сервер за
нашата мрежа да биде за дома или за вашата
канцеларија сакаме да ги блокираме работите што се
не сакаше во нашата мрежа што е
реклами Џо јас ќе кружам назад
за тоа, бидејќи ова ќе има
перформанси на перформансите на нашите перформанси
мрежа , но исто така и порнографија и
работи како она што сакаме
блок од нашата канцеларија мрежа или ти и
Јас сум родители, родители сме млади
деца ние сме навистина размислува за тоа со
Март пауза и децата се дома и
тие се на компјутерите многу и тоа е
па тоа е како тоа е нешто што ние
навистина сакаме да ги заштитиме нашите деца од и
и тоа е толку едноставно како што е така
но во канцеларија мрежа во дом
мрежата овие се сите добри работи како
добро, така ќе го направиме тоа со овие
уреди, но ние треба да бидат ултра
сигурен затоа што ако некогаш се спушти
ние ќе ја имаме перцепцијата дека
нашиот интернет е во ред во DNS сервер
е она што решава домен имиња право DNS
е име на домен серверот, па кога јас тип
google.com прво оди на DNS-сервер
и кажува каква IP адреса треба да биде
рутирање на вашиот сообраќај до, а потоа тоа оди
до серверот на Google преку IP
адреса сега ако мојот DNS сервер е долу јас сум
ќе напише google.com и тоа ќе каже
Не знам каде да се најде страница не е пронајдена
во ред, па ние треба да биде ултра
сигурен е тоа зошто ние сме отсутни
од Raspberry Pi и наместо тоа, ние сме
оди со emmc складирање, па повторно бор 60
за Odroid Xu четири од овие типови
од одбори кои го поддржуваат EMMC количката
тоа ќе биде многу посигурен и
затоа многу подобро прилагодени за
нешто како она што го правиме овде
денес што е мисија критична за мојата
мрежа Не сакам луѓето да ме викаат
но додека сум на работа и ве кажувам
знам мојата сопруга или моите деца велејќи
Интернет е долу oh не тоа не е на
Малина Пи поминала офлајн или
нешто слично или SD картичката е
корумпирани и затоа ви се потребни MEMS
да знаете дека ќе ми дозволи да ја запознаам Ема
Линукс ком право, па сега сум само
ќе скокаат овде, каде што имаме
дека xu4 и да го сториме тоа
знаеш како SD картичка работи Џеф да
очигледно SD картичка само вид на приклучоци
во страната таму веднаш до
HDMI што е опција на xu4
сепак, како што споменав ние сакаме да го користиме
emmc но тоа не е достапно во ова
случај, па всушност, ги напуштам завртките
од овие случаи не сум навистина заинтересиран за тоа
затоа што сакам да можам да пристапам до мојот
emmc па јас всушност само вид на unsnap
тоа, а потоа јас имам пристап ох од страна на
начин ова е часовникот во реално време што јас
споменати на епизодата број 598 тоа е
батеријата за часовникот во реално време, така
тоа е малку додаток што го купувате
за 6 долари и тоа ќе го задржи вашето време
тука е EMMC пристаниште Џеф Да, тоа е
каде што ќе го вклучам мојот цитат неповреден
хард диск во ред, па emmc тоа вид на
личи на SD картичка, но тоа оди прилепува
кон овој USB читач кој јас го користам за да се
блиц тоа на ист начин јас со SD
картичка, но тоа не е на SD-картичка што ја има оваа
конектор на дното и тоа се случува
за да го поврзете директно со Odoo xu4
или што и други EMMC способни SBC тоа
го користите и е едноставно како тоа
така што е хард дискот Леле
единствената друга работа со xu4 што јас
треба да бидете сигурни дека тука е вклучен прекинувачот
ова го одредува вашиот уред за подигнување
па можете да видите дека е или SD или
MMC бидете сигурни дека ќе го изберете тоа
инаку нема да се подигне бидејќи
ние немаме SD картичка и има
СД картичката веднаш над него како
добро
така што е навистина сè што треба да се направи внатре
дека сега треба да се спомене дека сум веќе
преинсталиран ме видел да го тргнам ова
USB адаптерот што веќе го претходно сликав
користење на никогаш не се прошири истегнување капа
пет точки TV / nev тоа е бесплатно симнување
и тоа е инсталирање на дебиски растегнување
што претпочитам за мојот уред на Odroid во ред
така што ќе го донесеме овде и ќе го приклучиме
тоа во право овде на бирото да скокнеме
назад на камерата и тоа е сè
има за тоа, па имам Ethernet и
моќ Џеф тоа е сè што ни треба тоа е сè
Право да, тоа е тоа да, затоа што
хардверот е веќе во него, јас сум
веќе блесна, па се сеќавам тоа е
прв чекор ми треба да трепкам Маверикс
Debian сликата, па тоа е само основа Деби
и инсталирајте ја Debian Linux малку
уред како оној кој не може да се вклопи во тоа
на нивната мрежа изгледа право дека има
Gigabit Ethernet има моќ
адаптер кој користи приклучок за барел
имате USB 3 и сè друго што сте
би очекувале и овој конкретен
ова е Odroid Xu 4 Q што е
тивок модел Q се залага за тивко и
тоа е оној со heatsink, а
отколку вентилатор кој е само една помалку работа
да не успеам Да, јас сум зашто само да дозволиме
ја отфрли можноста работите да пропаднат
ајде да бидеме навистина лоши и овие
работите се фантастични, па одам да
Прво на сите ќе треба да се утврди
IP адресата сега кога е стартувана
се претпоставува дека е стартуван, тоа е поврзано
на Ethernet и сè е осветлено
право го правам тоа затоа што тоа започнува
како DHCP ако одите во вашиот изглед на рутер
во базата на DHCP и ќе видиш
еден наречен Дебиан се водат и тоа е во ред
мојот Odroid
затоа што ја стартував со Debian
се протега и тоа е токму тоа
повика таму, па јас сум ќе скокаат над
на мојот компјутер тука треба да го направам таму
ние одиме
Имам убав прозорец во близина
и јас сум поврзан со мојот Odroid xu4 така
Јас сум на 10.00 точка
Првото нешто што сакате да направите е да сакам да
тип на датум
Гледам дека тоа е 13-ти март и времето
е точна и така ми кажува дека
часовникот во реално време го држи сопствениот
сè уште е поставено од последниот пат кога го стартував
право и јас не морам да ресетирам ништо
но тоа е важен чекор што треба да го направите
направете го тоа прво да бидете сигурни дека вашите податоци
е точна, бидејќи ако не е во ред, ти си
нема да може да се инсталира ништо
бидејќи сите ваши SSL сертификати се
ќе пропадне бидејќи датумот и времето
не се совпаѓаат со SSL
сертификати, па ќе скокнам назад кон тоа
прозорецот тука, па следниот чекор е апт ажурирање
ова ќе ги преземе сите
информации за складиштето само бидете сигурни
дека сè е до датумот, бидете сигурни дека
дека вашиот компјутер xu4 знае што
пакети се достапни за него сега погодна
надградба ќе го надгради
главен дистрибутивен рудник тоа го вели
тоа е веќе надградена, а потоа apt DIST
- надградбата ќе осигури дали има
новиот кернел или нешто слично, тоа е
ќе го преземете и инсталирате тоа за
мене
ако сте примиле ново кернел и работи
како тоа, бидете сигурни дека повторно да го рестартирате
внеси рестартирање бидејќи сум најавен како
root
сетете се со сликата на Маверикс
корисничкото име за влез преку SSH е root и
лозинката е мала одлика Odroid
тоа е надвор од кутијата што може да се промени
дека сите во право, па ајде да се добие во право
во него, па ова е ова само debian
се протега се работи за точка една четвртина
и сакам да го претворам во нив
повторно јавете се на пит дупка, тоа е DNS
црна дупка, така што кога ќе побара
google.com тоа ќе одговори точно
наместо на мојот интернет провајдер DNS сервер, па ако сум
посета на веб-страница и има нешто
дека јас лично кажав дека сум објект
приговарајќи на тоа како реклама
тоа ќе го блокира тоа во ред, но не од
традиционални средства, но велејќи дека страница не
најде право реклама не е најдена, па мислам
за тоа за секунда што тоа го прави
за вашата мрежа, па ова има негативен ефект
ефект во ред ако ги блокираме сите
реклами на ниво на DNS секогаш кога
Јас се подигне веб-сајт кој е реклама тешки
и тоа оди да ги преземете сите тие реклами
a
уште еден рекламски блокер ќе остане
преземете ги сите тие реклами, но потоа ќе
да ги запрете да прикажуваат точен DNS
системот, како овој , едноставно ќе каже
рекламата не е пронајдена сега не е пронајдена никогаш
преземања што ги прави тоа работи само за
веб-страниците или тоа работи за реклами кои
се обработуваат преку вашата мрежа на
други уреди други уреди во апликации ако
имаш апликации за апликации кои се тешки
рекламирање работи како што тоа ќе ги блокира
затоа што ги блокира во DNS
ниво право, така што стан излегува да
на веб и решавање на сајтови
кои служат на овие реклами и
а потоа ги блокира пред тие всушност
преземете па негативен ефект дека тоа
создава е дека вашиот интернет е
перцептивно побрзо затоа што ќе бидеш
изненадени од тоа колку реклами и следење се
се случува на интернет тоа навистина е
и ова е меч со две острици бидејќи
ние сме приход за рекламирање право и така
она што јас ќе ти го покажам е
потенцијално ќе ја отсечеме нашата реклама
Приходот има начин да дозволиме одредени
реклама струи Да, сепак, каде што
приходите од реклами доаѓаат од категоријата 5 телевизија
може да биде бела листа на нашата веб-страница категорија 5 телевизија
приходот од рекламите не е генерирана нивната реклама
приходите се генерираат од страна на медиумската мрежа од
Google AdSense овие работи, па ти си
блокирање Google Google AdSense не
категорија 5 категорија, па дури и ако сте во Бел листа
нас сеуште нема да гледате реклами на нашата
сајт, бидејќи ние не сме оние кои се
хостинг на реклами што е точно така, така
како што велам меч со две острици сметаат
дека како тебе, како што ја правиш оваа промена
вашата мрежа, но мислам дека знаете
таму знаете, се надевам на други начини
да заработат повеќе patreon таму да оди, па
задржи тоа во задниот дел од вашиот ум сите
право, ајде да добиеме ајде да стигнеме до следниот
чекор, па ние треба да всушност да се инсталира
пиштол, па прво нешто што сакам да го покажам
вие тоа не е чекор кој треба да се
земи, но јас сакам да ви покажам што е ова
е да одам
оди да инсталира точка pi - целосна точка мрежа
тоа се случува да се пренасочи на инсталерот
скрипта која е хостирана на github јас не
некогаш треба да го видите ова што само сакав да го направам
ви покаже дека о овој оваа решава да
Инсталаторот, па ние знаеме дека инсталирате
точка ПИ - целата мрежа зема решение за
Сценариото на инсталаторот со тоа
знаење вооружено со тоа знаење ние
сега може да го фати тој скрипт, па ајде да направиме
да го напишеме W- овиот капитал за
излез на оваа датотека име и јас сум ќе
зачувајте го за да го намалите темпната коса цртајте ја
што и да посакаш ќе го наречам
инсталирај точка s H и потоа одам HTTP дебелото црево
цртајте коса црта и затоа нашиот датум и време
се многу важни, бидејќи сум
поврзување на безбеден сервер ако јас
не го имав точниот датум и време
тоа ќе ми даде грешка инсталирај точка
пи - целата мрежа и сега е симната
датотека наречена / tmp коса црта инсталира, па ако јас
отворете го датотеката дека таа скрипта е таа
беа само гледа во нашиот прелистувач, па јас
сакам да создавам сакам да го направам тоа
тоа е извршен o CH mod + ex install dot
Ш, па сега е извршен сите што сум во
temp папката, но можете да напишете / tmp коса црта
инсталирај точка SH тука во точка во
чешање темп папка можам само да напишете точка
цртам инсталирај точка SH и сега како пат
Јас сум ќе се кандидира тоа и тоа се случува да
ме однесе преку инсталациската инсталација
чекори за отворен пита на оваа голи голи
коски Деби и систем за истегнување и јас
велат голи коски, бидејќи навистина сакате
ова да биде чиста ванила Деби и
Инсталација реализацијата е причина за тоа
Џеф е затоа што ако сте користеле
како некој ќе каже добро зошто не можам
инсталирај го ова на NEMS или зошто не можам
инсталирајте го ова само на мојот компјутер добро
вашиот компјутер и овие видови на
работи што веќе ги имаат DNS работи
инсталирани и и DNS правци поставени така
ако се обидеш да ги инсталираш ти си ќе
да се отстранат пакетите што се веројатно
критична за вашиот оперативен систем или други
апликации и ќе бидеш
ви се случува да биде можно оштетување на
па јас ќе почнам со инсталирање на ванила
и тогаш знаеме што ќе функционира така
инсталерот ќе го трансформира вашиот уред
во блокатор на реклами во цела мрежа во ред
пита дупка е бесплатна, но напојувана од вашиот
донациите го посетуваат писмото на нето коса црта
донирајте за да придонесете за тоа
одреден производ на пита дупка е
серверот, па му треба статична IP адреса
да функционира правилно имајте го ова на ум
сега знаеме дека ние сме точка 1 4 4 на мојот
мрежа, бидејќи тоа беше дадена од страна на DHCP
па тоа ќе го открие тоа и тоа е
ќе автоматски го конфигурирате дека е во ред
ова е интересно каде сакаш
да го направите вашиот DNS од нагорниот тек од тоа значи тоа
каде што ќе ја добие вистинската дупка
DNS информации од сакате
Google каде што сакате и да го
доаѓа со еден куп опции тука
Интересна работа во врска со овој Џеф е јас
може да избере отворен DNS во ред и со Open DNS
има и други филтри што можам да ги додадам
мојот DNS, па може да ја надополни мојата пита
за да мразам да го користам тој термин затворена
вашиот пита дупка таму Роби со избирање
отворен DNS можам да всушност да одам да го отворам DNS
и да видиме отворена dns точка сакам да кажам
org, ајде да бидеме сигурни дека Open DNS точка org
Да, така што всушност може да се логирате во ова
сајт е бесплатна услуга, а потоа и вие
може да направи работи како блокирање на коцкањето
сајтови што го прават тоа може да всушност
дополнување на уредот што сме
создавање може да помогне да се направи тоа дури и
посилно, па јас всушност ќе изберам отворен
ДНС, бидејќи тоа ќе биде сигурно за
мене
Piehole се потпира на трети лица листи во
со цел да се блокираат рекламите забележуваат дека
терминологијата со piehole е за сите
реклами ние разговаравме за она што можеме исто така
блокираме работи како порнографија
ќе ви покаже како да го направите тоа користење
истиот систем, но надвор од кутијата тоа е
строго блокатор на реклами, така да
не мора да го блокираат порнографијата, но
ние ќе ви покажеме како да го направите тоа
на нејзината база тоа само ќе блокира реклами
за тебе само како што веќе опишав
Сакам да се претплачам на сите овие
листи што е фантастично што ќе го погодам
и во ред да влеземе, ќе блокираме реклами
на двете ipv4 и ipv6 етинг x 'како a
статична адреса, па тоа всушност ќе
земете го она што DHCP-серверот го даде
10.0.0.0 и поставете го тоа како статичен
адреса сега мојот рутер се надевам дека е паметен
доволно е да се знае дека таа адреса е
веќе направени не назначувајте друг
уред на таа IP адреса ако овој уред
е исклучен за даден на било кој
износот на време, бидејќи 144 е очигледно
во мојот DHCP базен што значи мојот
рутер може да даде таа адреса
друг компјутер, па сакате да го направите
сигурни дека ова е или секогаш-на или
постави она што се нарекува резерва во
вашиот рутер, тоа е најбезбедно залог, но во
овој случај ќе речам да да го искористиме
и тоа е всушност ви даваат истото
предупредување прочитајте го предупредувањето во ред
Дали сакате да го инсталирате веб администраторот
интерфејс за да сакам да можам
признавате дека ова нешто сакате да го инсталирате
веб серверот да сакам да можам
всушност, стигнам до мојот човек во нашето лице
сакаш да се логирате прашањето за да сакам
логирате тоа што сакам да знам што се случува во
мојата мрежа можеби нема да ви треба, но можеби
само сакаш да го блокираш да не го најавиш
тоа е во ред исто така, ние сме со користење на MMC така
ние не се плашиме да ги напишеме работите на
диск право покажуваат се што кријат
домени она што го знаете го правите
изборот врз основа на вашите потреби како што се
татковци на млади деца, нашите потреби може да биде
малку поинаку сакаме да знаеме еј
деца што правиш на таа страница
токму сега го кажавте за шоу
сè, па ништо не е блокирано не
не не не покажи сè во дневниците О.
приватноста, ова е како да сакам
имајте на ум приватност во логовите
ова е мојот сервер, само имам пристап до
оваа жена ми има пристап до ова ако јас
знам дека ќе ја поврзам со пристап
да се разбира во мрежа на
канцеларија на животната средина само оние кои се во
одделот за ИТ има пристап до најавување
во тоа е дека веб интерфејс колку глаголи
се логови
ова ќе се покаже како што беше компјутерот
пристап до она што веб-сајт, бидејќи јас сум заминал
тоа како да покаже сè
тоа се случува преку тоа е инсталирање на PHP јас
навистина не треба да размислувам за тоа
само го прави своето нешто што се случува и
ќе одиме и кога ќе се вратиме од
навистина брз одмор ние ќе бидеме
може да го разгледа ова
ние ќе го поставиме во нашиот рутер така
дека ова станува наш единствен DNS сервер
за целата наша мрежа и ќе сакаме
научете како да го користите ова за да го блокирате
Порнографија, исто така , е опција, но
ние ќе научиме како да го сториме тоа
околу за многу кратко време ги добиете рацете
на маички со ограничена количина од
категорија 5 ТВ мрежа овие високо-квалитетни
маици се произведени од teespring a
веб-страница за прибирање финансиски средства и купување
ќе помогне во поддршката на емисиите што ги произведуваме
Добијте ги вашите денес и испратете ни го вашето
слики што треба да се појават на
соодветните покажуваат посета капа 5 точка ТВ
да ги намалиме кошулите за да нѐ поддржи и да добиеме
денес официјална мрежа кошула
капа пет точки кошули со коса црта
[Music]
добредојде на сите пред паузата
научивме да го претвораме Odroid xu4 или било кој друг
еднобоен компјутер за тоа прашање
во систем за блокирање на реклами кои користат
софтвер наречен куп куп има смисла
Да, тоа навистина го прави тоа е умен внатре
Начинот на кој што е паметен на некој начин
сега додека рекламата се тркалаше
таму дека имаме овој pop-up ох тоа е
направено О направи тоа да покаже дека вели конфигурирате
вашите уреди да ја користат дупката како што се
нивниот DNS сервер користејќи 10.0.0.0 тоа е
мојата IP адреса за уредот за дупки на пита
право ok, па таму е нешто многу, многу
важно на овој екран сакам да
набљудувајте ја лозинката на DNS-серверот на Роби
Добро, ова ќе го напишам
капитал W бројот 8 RPC - и тоа е
лесно
- 3 - 3 тоа е админ веб страница страница за најава
лозинка вели дека всушност можам да пристапам
дека со одење до 10.0.0.0
admin сега имам прашање за тоа
Да знам дека тоа е вашата домашна мрежа IP адреса
но тоа не е наведено како HTTP е
има проблем со тоа
не затоа што е внатрешно тоа не е пристап
од надвор во ред во ред
HTTP означува дека е шифрирана
врска право , но тоа е само еден
внатрешно тоа не е нешто како тебе
знаеш дека си на работа и не си ти
знам да се најавите во говорот работа добро
Да, во ред би можеле да користите HTTPS, но потоа
тоа се случува да биде само-потпишан
сертификат кој потоа води кон луѓе
велејќи добро зошто јас се предупредувам тоа
ова не е доверлив сертификат што
вид на самопотпишување, па чувај го ова
внатрешен не сакате вашиот DNS сервер
надвор, освен ако не сакавте да го споделите
но не ви треба администраторот
интерфејс на порта 80, тоа е вистинска порта 80
не е администраторски интерфејс
отвори го тоа до веб, но можеш
Споделете го вашиот DNS сервер DNS подесувања
поставувања со слични членови на семејството дозволуваат
да ја користат вашата DNS IP адреса
тоа не е за оваа дискусија
тоа може да се направи, но не постои
загрижени Џеф во ред, па тоа е направено
вели дека неговата инсталација е завршена
црвениот на врвот таму, па ајде да зумирате
од малку и ајде всушност
посетете ја таа IP адреса, па 10.0.0.0 точка
0.144 коса црта админ тука ние сме Џеф ние сме
во ајде да се најавите во ред, тоа ме прашува
за мојата неверојатна лозинка која е w8 RPC
2-3 се сеќавам на мене за 7 дена молам не
мора да одговори на тоа секој пат
во ред, јас сум тука за да го видиме тоа
е во ред и трчаме добро сме да одиме
не треба да го запаметите таму каде што одиме
убаво можеме да видиме графикони што можеме да видиме што
е дозволено што се блокира и
се останато
ништо не е блокирано во моментов, но
има 112 илјади и триста и
881 веб-сајтови кои се во моментов на
блок листа што значи дека овие реклами
ќе биде блокирано право, па ајде да одиме и
тоа е мал број, иако е убаво
огромна кога ќе се разгледа како тие се
реклама сервери јас би помислил
таму би било повеќе, иако тоа е
како што може само да го блокираш Google Adwords
и ти во основа само се намали 90% од
реклами од сите на интернет тоа е
вистински навистина реалистично во право
Медиумската мрежа на Мајкрософт е уште една
сите се дел од неа, ајде да одиме
на нешто како speedtest.net сакам
да го видите ова е одличен сајт кој
е добар пример за веб-страница која гледа како
долго што требаше да се вчита правото да се погледне на сите
на реклами право, така што е сајт кој има
многу реклами, но тоа е услуга што ние
сите сакале да чести, но зошто не
тоа се блокирани Имам еден куп сите во собата
не го активиравте добро, не е тоа
активно тоа е водење тоа е нагоре и ќе
можете да видите на екранот ако гледаме нагоре
во горниот десен агол лево активно
право о е тоа затоа што не си се постави
Вашиот рутер да го направите вашиот датум што не го направив
поставите мојот DNS
па на мојот Windows машина тука можам
всушност одат во мојот терминал CMD на
Linux оди на вашиот терминал и внеси IP адреса
space a на Windows тоа е IP конфигурација црта
сите и ги добивам сите мои IP адреси овде
и ако најдам мојот врат Јас може да се види дека
DNS-серверите што ги користам се Google
8.8.8.8 8.8.4.4 тоа се ДНС на Google
сервери, па тие се сосема тоа е
целосно го избегнувам мојот пиштол целосно
добро
тоа дури и не знае дека постои како
DNS сервер, па ајде да го направиме тоа
промена ќе всушност ми го донесе
рутер зошто би го сторил тоа затоа што
тоа е вашиот рутер и сè оди
за тоа сè оди преку Џеф
Дали би сакале да одите на секого
компјутер и промена на поставките на DNS или
core на секој телефон или на секој таблет
некогаш ве поврзува Мрежа разни
интернет конектирани уреди дома и
и никогаш да не оди како што децата носат
дома пријатели и поврзете го вашиот Wi-Fi
што и да е право, но со тоа што ќе го поставите
на рутерот ова е крајната точка која
излегува на интернет, па ништо
тоа е друга работа
тоа е она што служи на вашиот DHCP вашата IP адреса
адреса и вашите DNS информации за сите
од вашите компјутери, така што со промена на тоа
на рутерот штом уредот
поврзува го добива DNS информации
од рутерот, па ајде да го поставите на
рутер, така што тоа е за сите наши
мрежа да, така за мене тоа е dd-wrt за
може да биде различно во зависност од тоа
кој уред го користите и тоа е
ќе биде различно за секој уред, но
тука на мојот екран за поставување се обидувам
се ова во центарот за вас луѓе таму
одат гледам статички DNS и што е тоа
Google 8.8.8.8, па јас ќе се променам
ова 10.0.0.0 и се ослободи од мојот
средно, па треба да го поставам тоа
0.0.0.0
и тоа им овозможува на високото како и јас само
сакаат оној
DNS сервер, па сега сите DNS е
ќе помине низ точка една четвртина
добро
Ќе го спасам тој рекорд на мојот рутер
тука одиме
сега важно е да знаете дека мојот
компјутерот е веќе поврзан
веќе ја доби својата IP адреса, па веќе
знае своите DNS евиденција што ќе ги преземе
некое време за тоа да го ослободам е ќе
одвојте малку време за да го прочитате
нови информации, па можете да го рестартирате сите
компјутерот ги рестартира сите ваши уреди
и веројатно ќе дојде добро, но некои
од нив кешот работи право, па ова
промената не е моментална на
цела мрежа не ова е нешто што
ОК сега е поставено сега сè овде
напред ќе се поврзува
преку овој правото уред тоа се случува да
да го користиме за својот DNS ајде да видиме дали јас
да, ете, едноставно не знам дали можам да
можеби само можам да ја рестартирам мојата мрежа
поврзување Ќе го исклучам мојот Wi-Fi
добро и повторно вклучете го тоа што
се случува да се поврзе на DHCP да се види дека
на дното таму и да се надеваме на тоа
тоа е сè што е потребно
таму одиме да одиме во CMD ipconfig
/ сите во ред што е мојот DNS сервер тоа е уште
Google види, па мојот мој компјутер е сеуште
сеуште знае дека ok IP конфигурација црта
флеш DNS ајде да се обидеме сега, сега имаме
прашање во собата за разговор Oh maravilla
и тој се прашува дали треба да го имате
како Google DNS како втор DNS
сервер кој без куп оди
надолу без ред вашиот вашиот piehole веќе
знае да излезе за да го отвори DNS во нашиот случај
или Google, ако тоа е она што го рече ако
твојата пита се намалува најдобро е
да го снема ако имаш средно
и терцијарните DNS поставени во вашиот рутер тогаш
тоа само ќе ги избере вашите компјутери
уредите ќе изберат еден од тие три
ох, па тоа не е како секвенцијална работа
О, не, не, тоа ќе биде како што е
сообраќајот што тече, ќе биде
грабање DNS поставувања од каде и да е
една минута нешто ќе биде блокирано
следната минута тоа нема да биде блокирано во ред, така
сакаме да го избегнеме тоа сценарио
заедно да видиме дали можам да добијам
DNS сепак, јас сеуште не го гледам DNS
освежи тука, па поради доброто
покажи дека одам да го конфигурирам рачно
DNS, но имај на ум ова не е
услов затоа што го конфигурирав
во мојот рутер мојот DHCP ќе почне да сервира
тоа за мене во некое време не сакам
за да влезете во тоа како да исплакнете DNS на секои
систем, бидејќи тоа може да биде многу
комплицирано тоа може да биде малку тешко
на некои уреди, па ајде да избегнеме
кои заедно па јас сум ќе исчезнат до
црна
и ти се врати, па повторно не сакав
да ви го покажеме процесот на тоа
затоа што тоа не е еден од чекорите што
ние треба да се направи за доброто на шоуто јас
сакаше да ги забрза работите со притискање
работи заедно Марш човек во соба за разговор
беше спомнато можеби треба да се рестартира
нашиот рутер тоа е уште една работа
би можеле да ги забрзаат работите, бидејќи
можеби тоа се уште служи до вредности од
претходните поставувања на DHCP право, но
знам дека како уреди почнуваат да се поврзуваат
сега затоа што ги отстранив старите DNS
поставувања и го замени со мојот нов DNS
подесувањата што ќе почнат да се појавуваат
дека до другата белешка ми се допаѓа што ја користам
mikrotik во куќата и и на многу
мојот многу од моите мрежи mikrotik се
одлични рутери, но всушност морав
промени поставка за која бев забележав
поставувањата на DHCP клиентот всушност
мора да го исклучите користењето Пјер DNS затоа што
тоа ќе го стори токму она што го зборуваме
за тоа ќе го дополни вашиот DNS
поставување во право со стандардните опции од
вашиот интернет провајдер, па затоа понекогаш ќе го блокира
реклами, а понекогаш и не блокирање на реклами во ред да
па ајде да добиеме вистински брз поглед
нашиот компјутер тука, па го имам
поставките се поставени што сум поставено рачно
тоа не мора да значи
дека ние само ги забрзуваме нештата
Врати се на speedtest.net
и тоа е направено вчитување о поглед, но чекајте
каде што е зборот реклами, но не
ќе забележите колку побрзо беше веб
тоа беше како инстант, само што дојде до
услугата се уште работи само рекламите се
отиде тоа е одлично, така што е
фантастично знаете дека тоа функционира јас сум јас
Да се ​​биде наследник Да
сега имаме прашање во собата за разговор
и јас не знам нешто знаете
Одговорот на тоа е од тебе ти Ѓураба
Жалам што реков дека е погрешно Здраво е тоа
можно е да се креираат некои групи
пример некои корисници ќе ги видат рекламите и
други или не е тоа можно со ова
софтвер кој не го знам одговорот
добро
Артур жалам нешто можеби да се влезе
на пита - целата нето форуми во нивните
заедница и да побара такви работи
Не сум го ископал тоа длабоко во него уште во ред
доволно фер, па добро сме го добиле толку далеку
до дупката, така точно, така да ајде
погледнете го интерфејсот тука да скокнеме
назад кон нашата пита - целиот интерфејс и ние
може да се види веќе е блокиран 65 Леле што
тоа е брзо ние израснавме една веб-страница
и имаше само четири толку повеќе размислување
па мислевме, но што направи тоа всушност
блок како што всушност можеме да го разгледаме ова
сега тој го блокираше овој кој знае нас
dot Јас сум во светот comm z z ZD двојно
кликнете на нето тоа е Google Google Analytics
па следење на рекламните услуги за Google
рекламирање услуги за Google Scorecard
истражување смири двојно кликнете нето повеќе реклами
Google таг услуги Гугл таг менаџер
така што сите овие работи се блокирани
само од оној што погодил 65 блока
брзина тестови се чувствувам како јас само на тоа
еден сајт се чувствувам како што треба да бидеме
Ве уверувам како еден од тие
Фејсбук oh yeah би сакал да го стори
експеримент направи експериментот дома се
експериментот дома и да види како тоа
работи за тебе така
дека во ова е завршено ова е
направено mm-hmm ова е сега реклама блокирање за
нашата цела мрежа, бидејќи секој пат јас
одете на веб-страница или таа веб-страница се обидува
оптоварување средства тоа минува низ мојот DNS
и блокирање на работите пред да бидат
преземени, па тоа е побрзо тоа е заштеда
пропусен опсег тоа ќе направи многу работи
подобро е тоа така, па сега следниот чекор
како што ветивме беше како сега можеме да го земеме
уредот за дупки на пита и користете го
да го заштитиме нашето семејство или можеби нашето
корпоративна мрежа од нешто што е
незаконито дека не сакаме да бидат
пристап до право, па ние сме со користење на
пример за порнографија може да биде
работи како нелегални преземања може
да бидеш друг што го знаеш сега
ние исто така користевме отворен DNS како наш како наш
вистински извор за DNS, па можевме тогаш
влезете во нив и промените како што реков
работи како што можеме да го исклучиме коцкањето
сајтови можеме да го исклучиме социјалните медиуми ние
може да добиете навистина се сведува на гнидав тврд
но тука со нашиот внатрешен уред ние сме
едноставно ќе блокира порнографија
додавање на достапната листа, па ако одам
во подесувањата што ќе видите блок
овде и мојата листа на листи во моментов
надвор од кутијата, сите се поврзани со рекламата
блокирање во ред, но ајде да го добиете тоа
добро ги блокира блок-листата
ништо не е само листа на
порнографски веб-страници, а потоа и нашите
piehole ќе се погледне во таа листа
секој пат кога нешто се случува на нашата веб
затоа што рече нашиот DNS сервер и тоа е
ќе го блокира она што е на тоа
листа право, па нешто што се смета за
да паднам во таа категорија, па јас сум
ќе го фатам ова од github, па ќе одам
главата на над да github.com коса црта и
Чад Mae поле ох веќе го имам
Претпоставувам дека сум веќе таму на мојот
лаптоп кој е одличен и таму имаш
тоа Чад Мејфилд ми го скрати мојот - пиштол -
блок листа и врските како и секогаш
да биде подолу, па ако го гледате ова
онлајн осигурајте се дека го проверувате
опис подолу и ќе бидете во можност да
грабнете ги линковите директно, па тука сме
само ќе одат во неговата папка наречена
листи постојат две листи тука Џеф во ред
пита блок списоци порно сите листи ќерка пита
блок листа порно 1 милион листа
па хоп еден милион не еден милион, па тоа е
не на врвот не е 1 милион сајтови
право што го правеше она што тој го направи е дека тој е
преземени Алекса резултати не elec жал јас
не значи да ги тргнете вашите уреди
О, не, тоа не е збор што го барав
за, но дали направи она што го нарекуваат
тоа е да, тоа е во ред зошто го именувале
дека немам поим што знам дека е прво
така што не сакам да го кажам зборот
повторно, но зборот кој штотуку предизвика
сите ваши паметни уреди за дома, што е
ранг систем на интернет тоа е
околу од AltaVista дена и тоа е
навистина се нарекува тоа, па што е направено е
тој ја споредува листата на сите познати порнографии
веб-сајтови на првите милион веб-сајтови
во светот повторно рече добро, ако е тоа
не на врвот 1 милион тоа е веројатно
никогаш нема да дојде во случајно
кликнување на интернет, па ајде
само оди со еден од првите 1 милион тоа
може да биде 10.000 страници, но тоа се случува
биди како врвните што ќе ги блокира
како што е најверојатно немате
да ги блокира сите, бидејќи тоа е веројатно
претерана и секако ако си
го прави ова на Малина Пи тоа е
ќе биде претстава хит на вашиот DNS
сервер на xu4 на рок про 64 сте
веројатно нема да го почувствувате тоа особено ако
го користите EMMC, но тоа ќе сугерира
дека почнувате со првите милион
наведете дека ќе ви даде
Најдобар тресок за префрлуваат сега јас
не сакаат да кликнат на ова и да имаат
листа на лоши веб-сајтови излезе на вашиот
екран, па јас само ќе одам само да одам
за да кликнете на првата опција, а потоа
Одам да кликнете на суровата може да зумирам
тука дека ќе биде во ред, можеби и јас може да
така на github добро ајде само направете го тоа ајде
ајде да зумирате излез
тоа е чувствителна тема таму каде што одиме ох
можам да го направам тоа, но сега е во ред
Тато е во ред, па јас кликнав на листата
и сега на десната страна о таму
тоа е во ред, јас ќе кликнете на суровини во ред
тоа е во ред што е во ред сега го зграби тоа
URL-то е во ред и потоа залепете го тука
под блок-листи во поставките сега спаси
сега, како што е додадено, да се забележи јас
притисни спаси и да не спаси ажурирање јас
сакав да ви покажам дека се случува
да се додаде дека е во ред, па нормално вас
ќе погоди зачувување и ажурирање сега во ова
случај ќе одам да го ажурирате себе си
Јас ќе одам алатки ажурирање на гравитацијата и
Тежината е листа на блок домени
па сега, бидејќи во моментов ништо не е
се додава додека не ја ажурирам гравитацијата, па јас
кликнете на тоа копче и тоа ќе помине
таа листа и ги создава сите
записи за DNS серверот и сега ако
секој на мојата мрежа со помош на отвор за пити
како што мојот DNS сервер се обидува да пристапи на било кој од
оние сајтови кои се на таа листа
ќе ги блокира одлично , само што застанува
тоа само страница не е пронајдена во ред проблем
реши совршено сите други работи што ние
би можел да го искористите питањето на пита за вас
споменати како игри и да е така во ред
Мислам дека не знам дека тоа ќе го стори тоа
специфични времиња на блокирање на нештата или е
ова цело време како причината што ја прашувам
е како ние homeschool нашите најстари и така
има многу негово образование
програмите се онлајн да, па не сакаме
да ги блокираме овие веб-страници и ние не ги правиме
сакаат да ја блокираат неговата способност за истражување
но јас сакав да го блокирам особено јас
слушнете каде одиш со ова
сакаат да го блокираат образованието за време на тоа
часа не е игри, па за време на училиштето
часа
во ред инверзна од она што го размислував
но како што тој користи многу точка IO веб
сајтови во ред и игра многу од нив
игри тајмери не е во ред сепак како што видов
тука Џеф во моите листи ако одам во блок
листа можам да го оневозможам тоа зачувување и ажурирање
во ред, па всушност може да ја исклучам листата
во ќе океј право така да се создаде листа
креирајте листа на сајтови што не сте
сакајте вашето дете да оди за време на одредени
часа и овозможете ја таа листа на сигурно
пати од денот и потоа зачувајте ажурирање
и ќе биде добро да одите сега ако е тоа
само кратко неколку сајтови што сте
сакате да бидете во можност да кликнете на црната листа
и ајде да го направиме тоа ајде да одиме
што е еден слајд точка IO да право и
тогаш ние ќе го додадеме тоа, па сега е изграден EO
блокирани, очигледно, да дознаеме дали е тоа
навистина е така што ќе одам во мојот
терминална командна линија тука во Windows
и не се приближи за вас сега да направите
пребарување на DNS илустрација на IOS, а потоа и на
Јас само ќе ја ставам белешката 144 тоа е
IP адресата на мојот сервер во право
nslookup простете ми не DNS збор Јас сум
размислување DNS и тоа е пребарување што прави
тоа решавање на IP адресата е 0.0.0.0
тоа го прави оваа страница не се најде ако се обидам да
одам таму во мојот прелистувач slither dot IO
оваа страница не може да се достигне она што
одлично во ред, па сега ако ги отстранам
дека сега да се вратиме назад, жал, едноставно
кликнете на копчето за бришење веднаш до него
се извинувам Имав погрешен екран, па јас
го имав тука во ред сега, па токму сега е
како што беше сега, ќе го избришам тоа
во ред сега се враќам на мојата командна линија
и да ја извршиме истата команда nslookup
slitu dot IO и забележи дека се решава
IP адресата сега јас ќе одам да се движат што
up на вашиот екран за да можете да видите во ред
во ред, па сега всушност добиваме ИП
адреса, па сега ако одам таму во мојот
прелистувачот доаѓа до ред да видиме колку брзо
тоа беше да
вчитувањето на вчитувањето ги блокира сите реклами
во ред за да можете да направите блок- листи
како што можете да додадете работи кои треба да се блокираат
листа или создади своја сопствена листа го стави на
github, а потоа како линк до него или стави
што на локален сервер и линк до тоа дека
начинот на кој можете апсолутно да ги направите тие работи
сега ова ќе работи за работи како
како игри кои имаат пристап до
интернет, на пример, да речеме како свет
на Warcraft во ред ако знаете каде Светот
на Warcraft може да го блокира серверот
дека е поврзан со Да, во ред
сите права, освен ако не користи IP
адреса затоа што се сеќавам ова е ДНК
тоа е вистинската резолуција на име на домен
кои повеќето работи на интернет на
World Wide Web го користи DNS во ред сите
така што навистина небото е граница
навистина е да, мислам да се креативни со
тоа бара листи за кои знаете
работите кои сакате да бидат во можност да
не, но навистина тоа се сведува на ред, така
научивме малку за тоа како да
ги заштитиме нашите деца од нелегални работи
на интернет работи што знаете
тоа само излезе случајно понекогаш
исто како и понекогаш правиме преземања
и одеднаш има реклама, која е
навистина офанзива , а и децата и децата
дури и го донесов до моето внимание
понекогаш каде што има реклама која е
навистина вид на непристојни
тоа не може да биде порнографија, но тоа е
нешто што им се навредува на Рен
но јас навистина е татко не сакаат да
треба да јас само не сакате да се справи
со тоа право знаете што велам
па така можам да ги блокирам тие работи и
и тоа е добра работа и направи ми
интернет побрзо и користат помалку пропусен опсег
точно и намалување на износот на
следење што се случува на мене сега ова
нема да престанат да кажуваат како вградени реклами
како извор на YouTube или нешто слично
само реклами на веб-страница
Да, добро, не, тоа нема да игра
видео реклами така што мислам како да си така
знаете рекламите кои се сите
тоа го прави добро, но видео
реклами Да, ова не е 100% сите реклами нема
засекогаш вид на работа ова е ова
блокирање на сите главни вид на реклами кои
гледате низ целата мрежа што ви се допаѓа
видов во брзина тест таму исто како и а
добар пример во ред сега и ова е
само дојдовни ова не е исправно право
за како да речеш, на пример, одиш
Амазон и барате да знаете
флукс кондензатори следното нешто што знаете
сите ваши реклами имаат флукс кондензатори од
Амазон ова само ги блокира дојдовните
податоците не заминување, немаат идеја што сте
зборуваме за тоа дали тие се на реклами ако
тие се наоѓаат на еден од блокираните рекламирање сервери
тоа е блокирано
не јас да II значеше како податоците си
испраќајќи за целта
на специфични специфични рекламирање насочване
ова не ги блокира тие информации
излегувам на услугата што ја блокира
тоа доаѓа во тебе, сите во ред
Мислам дека сте премногу комплицирани DNS не јас
разбере дека јас само од
можностите на софтверот што сум само
обидувајќи се да истакнам дека тоа е само пристигнување
тоа не е заминување, ова е DNS-сервер
па секогаш во мојот компјутер или некој друг уред
на мојата мрежа се обидува да пристапи
како-и-како смирено право, па Амазон реклами
com она што ќе го блокира тоа не
се случи, па ако некој сајт ме следи или
служат реклами и е на еден од
листата на која сум претплатена на него ќе
едноставно да се запре точно нема
трансакција таму, бидејќи никогаш не
симнувања кои никогаш не добива надвор од мојата
мрежа, па ако она што го прашуваш е кога
Одам на веб-страница и тоа реклама нормално
всушност ќе ме следи само од
барање, па да додадете нешто dot-com
намалување на компјутерски Роби тоа кажува дека
Еј, всушност, пристапувам од него
Компјутерот на Робби, затоа што е споделен
таа информација за време на тоа барање
и барањето никогаш не се случи, бидејќи
тоа беше запрен на ниво на DNS така
пред да ја остави мојата мрежа тоа е
престана да се појавува на интернет
побрзо со ова наспроти традиционалното
рекламниот блокатор на традиционалниот блокатор на реклами
ќе ги преземе рекламите, но потоа
нема да ги прикаже ова нема
да ги преземете дури и нема да го дозволат тоа
трансакција да се одржи во ред, бидејќи
ако тоа се случи на DNS ниво направи
Се надевам дека тоа им помага на сите да
право кул проверете повеќе во pi - целина
dotnet и, се разбира, можете да ги добиете сите
линкови за сè што споменавме
веднаш таму Џеф ќе одиме
во пресрет на редакцијата ние сме овде
се приказните се опфаќа оваа недела
во категоријата 5 точка телевизиска редакција
милијарди записи се прекршени
и може да бидете дел од неа
дури и ако никогаш не сте слушнале за
услуга која беше компромитиран напори да
закрепне милиони во крипто готовина од
дигитални паричници на еден човек кој починал
без откривање на лозинки за пристап
на
го погодиле финтата што биле парични
се најде да биде празна жал Амазон
Филаделфија ги забранил безличните продавници
Имате Windows Update што се меша
Windows 10 сега ќе автоматски
отстрани и да се блокира за да дозволи
Мајкрософт да го реши проблемот со овие
приказни доаѓаат право не одат
каде тоа е категорија 5 точка ТВ
медиумска покриеност на највисоката технологија во неделата
приказни е како Линукс пристрасност Џеф Вестен
ГЕМА сте градење на сосема нов
убава веб-страница што не си ти
ужасен актер
што прави каде дејствува доаѓа во игра Јас
не знам дека треба да дејствуваш во ред, јас сум
градење на навистина кул веб-сајт сте вие
градење на навистина кул веб-сајт само
бидејќи Џеф е збунет не значи
мора да бидете во посета на 5-точка ТВ коса црта
сон домаќин да се регистрирате за неограничен интернет
хостинг за вашиот веб-сајт со неограничено
е-пошта сметки MySQL бази на податоци на
најновата верзија на PHP WordPress и многу повеќе
па дури и бесплатна регистрација на домен
тоа е помалку од шест долари месечно
се регистрирате денес мачка пет точки ТВ / сон
домаќин
Вестон и тука врвни приказни беа
по оваа недела милијарди записи
биле прекршени и може да бидете дел
од него дури и ако никогаш не сте слушнале за
услуга која беше компромитирана
дали сум бил информиран дека 763
милиони сто седумнаесет илјади
241 луѓе
имаа своја евиденција обелоденето од компанијата
наречен верификации IO Ендрју Мартин
Извршен директор и основач на сајбер-безбедноста
компанијата ризик од Дина оттогаш откри
вистинскиот број на откриени записи е
многу повисоки над 2 милијарди
евидентира незаштитена MongoDB база на податоци
беше откриен од страна на безбедносните истражувачи
Боб Tishchenko има крос-референцирани
податоците седат таму во обичен текст
со тоа што сум бил пешак сајт на
Шенко успеа да го заклучи ова
свежи на пазарот нови информации и
не само депонија на претходно прекршени
податоци како што беше видено со неодамнешните
колекцијата протекува откако ќе се направат некои
повеќе истражувачка работа Тишченко беше
можност за следење на базата на податоци назад кон
верификации io претпријатие е-маил
услуга за валидација, ако не сте сами
никогаш не сте слушнале за верификации IO
но сепак може да биде жртва ова
компанијата потврдува масовно е -пошта за
компании кои сакаат да ги отстранат неактивните
адреси од билтенот пошта ајде
Шенко вели дека иако не сите
евиденцијата содржи детален профил
информации за сопственикот на е -пошта a
големи количини на записи беа многу
детално ги вклучил деталите
вообичаени прекршувања на податоци како е-пошта
адреси и телефонски броеви, но отиде далеку
надвор од основите, како и информации
како што се датуми на раѓање хипотеки
износи на хипотека и каматни стапки и
сметки на социјалните медиуми поврзани со
пораки во прашање, но тоа не запира
таму исто така можете да фрлите основен кредит
постигнувајќи ги имињата на компаниите за податоци и приходите
фигури, како и примена на основите на доброто
хигиена на кибербезбедност што значи битие
предупредување за фишинг ризик примена повеќе
скептицизам од вообичаено до неочекувано
пораки текстуални пораки социјалните медиуми
комуникација и настани пошта полжав тоа
сака да се провери линк отвори отворите
приврзаност и така натаму
ако факторите на закана го заземаат ова
податоците потоа ги обезбедува целата муниција
тие бараат да се појават како а
доверлива организација во нивната
комуникации да не се сигурни
Мислам, ако тие знаат вашето име на вашиот
обратете се на вашата e-mail адреса каде што правите
вашиот банкарство, бидејќи тие имаат вашиот
хипотека Да, тогаш тие можат да се појават како
банката да ти се јави и да ти каже
знаеј еј ова е ова Роби Колин од
Кралската банка и знаеш дека сме ние
ние имаме проблем со вашата исплата
овој месец тоа е она што може да биде
право, така што одеднаш phishing
измамите играат во неа, но тоа може да биде така
убедливо о, сигурно
тоа е ви е неодамна мојата сопруга беше
предмет на кражба со нејзината дебитна картичка
трансакција навистина вид на работи во ред
и така за среќа, дознав што таа
отиде да ја искористи нејзината дебитна е тоа што можам сега
прашајте дали Виза дебитира е како тоа
одржа поради што ти знам што
Мислам дека е во ред, мислам дека тоа беше
ставовите на исхраната се прашуваа дали тоа
отвора сосема нова сфера за тоа
способни да компромитираат дебитна картичка затоа што
пред тоа беше прилично тешко тоа беше
Виза дебит и сите трансакции
беа под 100 долари, но тие ги избришаа
Сметам дека сме благодарни за тоа
да го укине, но мислам со прекршување
како ова јас одам тие го добиваат
информации од тоа да, што друго
информациите се таму , па сега вие
знам дека е како јас сум еден од милијардите
од луѓето на земјата можеби моите информации
е таму да размислите за тоа за
второ размислување за дебит на Visa, па ова е
дебитна картичка со лозинка за виза
Да, мислите дека е одлично
погодност функција мојата виза има пер
трансакција граница yep и има
вистински капа на мојата кредитна право, па ти
не може да го надмине и ако сте го пробале
само ќе ја негира трансакцијата и
велат дека ја одбиле мојата дебитна картичка
другата рака која сега носи лого на Visa
може да се користи како виза, но може да се испразни
мојот профил тоа е право, додека не погоди нула
долари во мојот профил можеби и јас
пречекорување можеби ќе ме удри на минус
илјада долари во мојата сметка и
тогаш гледам да одам што да
каде што сите пари одат право каде
сите мои мајка ми милји биткоини одат
па кога ќе размислите за тоа, па ако сум
шопинг онлајн и мислам дека ова е ова
е погодно тука е идеја
Можам да го користам мојот Visa дебит за да направам
трансакција онлајн затоа што тогаш не
треба да ја користам мојата кредитна картичка токму тоа
изгледа удобен, но сега ако е нивна
базата на податоци станува компромитирана или
нешто
ох не се директно поврзани со приказната, но
знаеш твојата животна приказна благодарение на тебе
размисли за да, тоа е оваа информација
може да се користи за компромис на вашите сметки
и сè добро и факт
дека има информации за хипотека што сум
оди на Кеј тоа беше веб-сајтови на банката тоа
беа компромитирани или се собрани
од некој вид на информации не тие
не биле компромитирани Џил, туку податоците
очигледно доаѓаат од некаде податоците
дојдоа од банките кои што ги ставија
информации за контакт да бидат укинати
од од базите на податоци за да бидете сигурни дека
тие се легитимно право фер доволно, но зошто
е зошто би биле информациите за хипотека
на таму кој знае Екипакс има тоа
информации и дали веруваме во Equifax да
не не молам не
ние немаме избор попрецизно и
нешто како верификација што го имаме
нема друг избор, нашите податоци се делат со
нив од страна на компаниите во кои веруваме
Да и така, ако сум верувал во
Канадската влада мојот личен контакт
информации што јас се претпоставувам
затоа што немам избор, а потоа
Equifax кој тие го даваат сето тоа
информации за да се навртува и јас всушност
Имав даночен налог на кралицата ме стави
преку колекции ова беше како во ред
можеби ме стави дваесет и пет години
до колекции за милиони
долари Леле милиони долари Џеф
милиони Никогаш не сум видел милиони
долари за кои никогаш не сум поминал долг
милиони долари, но слично
информации ако ако не сте на врвот
него и одеднаш сте си
тост, но ова е информација што јас
нема контрола врз да, затоа што е
Владата или вашата банка или кој друг
знаеш
секој има банка, ако имаш
хипотека тоа е страшно да знаете дека ќе
велат дека е како што реков дека знаете повеќе да го користам
Читањето што го знаете повеќе ја користат како свесност
Јас сум како што тоа се чувствувам
потврдени дека јас сум таков скептик дека
ќе биде стрес случај и вие
споменати во вест слично па јас сум
велејќи дека нема надеж дека нема
се надевам дека не можете да го контролирате, не можете да престанете
дури и ако сакате да го запрете и да кажете
не, не ви ја давам мојата е-адреса
тие веќе можат да добијат други други средства
па ако нема надеж да го запре тоа што го прави
ние треба да бидеме паметни кога тие
влегуваат телефонски повици или писма или пораки
и да ги препознае знаците дека е ова е
не е легитимно ако добие нешто од мојот
банка
Јас не го телефонирам бројот на тоа
нешто не , никогаш не одам во мојата банка
и разговарав со менаџерот на банката или со
кажувач и велам дека еј можеш да го погледнеш моето
сметка ова вели дека сум презадоволен
пет илјади долари и ќе си одат
Погледнете дека ќе знаат дека не си
имаш десет милијарди битковин десно
право, така што е начин да се направи тоа е да се
позајми биткоин, само ако само Џек
во ред напорите да се повратат милиони внатре
крипто готовина од дигитални паричници на
човек кој умрел без откривање
лозинките за пристап до нив ја погодија пречката
се откри дека паричниците се празни
откритието го направи фирмата
назначен да го надгледува quadriga CX по
смртта на основачот Џералд памук тоа е
очекуваше дека ќе ги пронајде паричниците
полн со 180 милиони долари канадски
тоа е околу 137 милиони долари нас или
105 милиони фунти во крипто готовина
депонирани од монетите
клиенти mr. памук кој почина во Индија
во декември имаше единствена одговорност
ракување со средства и поминување на монети
преку страницата господар клуч
отклучување на паричници се одржа на г-дин.
Лаптоп Коен, но тој почина без
допуштајќи некој да ја знае лозинката
за отклучување на уредот поголемиот дел од дигиталниот
фрла дека готово дека корисниците имаа
депонирани со
размена требаше да се чува на студ
складирање за да се спречи хакирањето
или украдени кешот претставува
виртуелна валута од стотина
и петнаесет илјади стави quadriga CX
клиенти mr. Смртта на Памун ја принуди
затворање на quadriga CX и ревизор
Ернест и Јунг беа назначени да го ветер
до нејзината истрага обезбеди пристап
да господине. Лаптоп на Кан, но, исто така, откри
дека дигиталните паричници биле
исчистена месеци пред да почине во
извештај за неговото откритие Ернест и млади
Истражувачите рекоа дека не знаат
што се случи со битките тоа
тие се очекува да најдат во складиште
сепак компанијата соопшти дека најде
доказ дека г-дин. Памук имаше четиринаесет години
други кориснички профили креирани надвор од
нормален процес што може да се користи
да тргуваат на quadriga CX размена Ернест
и Јунг сега се обидува да се собере
информации за обуката направена преку
оние други сметки да се види дали може
некако трага многу од крипто готовина
мина низ нив награда од 100.000 долари
е понуден за информации во врска со
каде што готовина за размена го помина тоа
ореви
што не можам да го замислам стресот
вработените кои се вклучени во тоа ох
сигурно Биткоин иако тоа е факт
иако тој имаше оваа размена, но
тогаш има уште 14 други сметки
неговата сопствена размена право, па ова е случај
на малку како дигитална криптична кога
тоа е само лоша практика
тој се обидува да знаете искривувам на пазарот
некако мислам дека Џеф веројатно е добар
практикуваат и едноставно не очекуваа да умрат
и така океанот е некаде
крипто-монети repo валута не се
физичките монети се дигитални
трансакции што тие би можеле да го кажат за тоа
тие сметки беа очигледно празни
знаеја Биткоин адресите што можеа
Им реков дека само со гледање на
blockchain може да се каже рамнотежата на
можете да едноставно не можете да ги следите каде
отиде и како тоа го направи како досега
како што луѓето се вклучени оди право, но ако
ја знаете адресата на паричникот што можете да ја видите
колку пари е таму и можеш
види што
се трансакционира на тој паричник, но тоа е
добра практика за секој кој знае
криптовалентност за да има офлајн
парични места за складирање на лажички кои не можат
да се следат, бидејќи никогаш не биле
поврзани со нешто, па кога ќе примите
крипто готовина или крипто валута тоа е
доста веднаш префрлен во
офлајн паричник кој никој нема пристап
на десно и ако умрев што ќе се случи
за тоа е добро прашање и тој
веројатно никогаш не се праша себеси
прашање, бидејќи тој беше млад Да, Да
помлад од мене, тоа е лудо
ум, па можеби тоа е само тоа, па можеби и
тоа ќе се најде на парче хартија
некаде мора да го има некаде
но ако е паметен
секој кој живее би имал своја
криптовалентност толку сигурна што може
никогаш не се обнови mm-hmm па што ако
ова ќе биде како тужба
ситуацијата, така што треба да се врати на
последна приказна каде што се пошегував дека имав
милијарди крипто јас не така не доаѓаат
ме убива и ако ме држиш
жив, бидејќи јас сум единствениот кој има
пристап до паричници и можам да ви покажам
дека тие се практично празни Да, но
само лошо сценарио, како што се чувствувам
како таа приказна само секој ден нешто
Ново излегува дека е О како отиде од лошо
да се полоши за апсолутно ужасно тоа е
како колку ниско може да оди ова е само
како добро, тогаш постојат вистински луѓе
со вистински пари вклучени во тоа тие
изгубија од своите пари и ти
мислам криптовалентност не е навистина пари
те ограбија добро каде е тоа
криптовечност доаѓа од тие
веројатно не рудари, тоа се инвеститори
тоа е право овие се луѓе кои имаат
купи во она што во замена и тоа
Размена ги чини пари страшно да
страшно страшно во ред
жал Амазон Филаделфија е забранета
безготовински продавници минатата недела Филаделфија
градоначалникот потпиша нацрт-закон со кој ќе се забрани
безготовински продавници што ги прави потегот
Филаделфија прв голем град да
бараат малопродажба на тули и малтери
продавници освен пари освен Филаделфија
државата Масачусетс се бара
трговците прифаќаат пари од 1978 година
законот стапува во сила на 1-ви јули и ќе има волја
не важи за продавници како Costco тоа
бараат членство, ниту пак ќе се применува
да паркинг гаражи или многу или хотели
или изнајмување на автомобил компании за кои е потребна
кредитна или дебитна картичка како гаранција за
иднина промени обвиненија трговците фатени
одбивање кеш може да се казни со парична казна до две
илјади долари Амазон чиј нов Амазон
духовни продавници се безготовински и културни
наводно се наметнува против новиот
Законот бара изземање Филаделфија
пратениците велат дека Амазон може да работи
околу законот под изземање за
продавници за кои се бара членство за купување
таму, но Амазон му кажа на градот дека
Не е потребно премиерот да купува
во Амазон одат продавници, па неговите опции се
ограничен висок функционер во Филаделфија
Стопанската комора соопшти дека забраната
ќе ја спречи Филаделфија
модернизирање со остатокот од земјата
безготовинските компании тврдат дека парите се забавуваат
надолу трансакции кога промена треба
се смета и создава безбедносен ризик за
вработените заклучуваат на крајот на
Сепак, ноќните поддржувачи на новиот закон
велат дека не прифаќаат готовина боли сиромашни
жители кои можеби нема да можат да си ги дозволат
или да се квалификува за кредитна картичка или кои сакаат
за да избегнете такси што доаѓаат со промена
готовина во припејд дебитна картичка
дополнително застапниците на приватноста велат дека
принудени да користат дигитална форма на
плаќањето да се купат работи како де-факто
барање да ги споделат евиденциите за нивните
купувања кај трети лица a
градскиот советник во Њујорк турка а
слична мерка и нов дрес
законодавната власт, исто така, донесе закон
бараат продавницата да прифати готовина
иако гувернерот на државата нема
го потпиша законот уште ова е
Интересно се претвори во настани, бидејќи за
толку долго се чувствувам како мало беше
се оддалечува од парично право и
регулаторите се велејќи дека тие не можат да је нема
Мислам дека може да се прифати готовина
различен од велејќи дека знаеш дека нема
прифати готовина затоа што мислам II би
мислам дека Амазон може во своите продавници
се стави во некој вид на машина тоа
ви овозможува да се намали парите во тоа е само
глупав и сигурен е дека тоа е само
глупаво тоа е како тие можат да се околу
но ако никој нема да го користи, тогаш
барем што ги добива со тоа правило мислам
за полицаецот
за тоа е Амазон нивното богатство ништо
но но, па, кој се грижи за цената
правилно, но навистина така сега владее Аллах
да ги направат да прифатат пари, па сега тие го прават
го немате тој проблем и не е во ред каде и каде
дали доброто оди добро, мора да биде
собрани и мора да се бројат и
овој човек, па тоа не е ниту овде, ни
таму така е така што е совршено
можност за Амазон да ви каже добро
мора да имаат премиер членство, па тоа
не бевме ние што ја донесовме таа одлука
регулаторите право право, па сега
на доларот помина и треба да имате
премиер членство, со цел да се купуваат
Амазон оди тоа е опција и тоа е
што можев да го видам ако се случи
прописите стап, бидејќи тоа е
најдобрата опција и им дава начин да
само кажи добро дека не бевме во право ние
не го направи ова правило, но мораме
да се спроведе тоа е закон, па мора да се
плаќаат 10 $ за еден месец да биде премиер
број Се прашувам и повторно не сум ја видел
законот, па јас не знам како се пишува
но знам како со банки можете да одите
влезете и тие ќе имаат машина која
само што ги фрлате сите ваши парички во и
автоматски филтри ќе видите дека во
продавници за храна и работи, но јас сум
прашувајќи се дали Амазон стави нешто како
дека во една од нивните продавници тогаш
вчитува пари во еквивалент на картичка hmm
па потоа може да се каже изглед имам тоа
паметно - да го носи на Амазон
картичка што потоа можете да ја користите за купувања
како подарок картички осигурач и preloads на
подарок картичка и да
Да се прашувам дали тоа ќе добијат нив се
интересно, бидејќи тогаш тие се уште
не треба никој и тоа е само еден
машина која ја прави работата за нив сигурни
знаеш што знаеш што ми се допаѓа
вашата идеја Џеф е тоа во ред, па
регулаторите и критичарите добро зборуваат
што е со лошото право, можам
земи неколку џебови полни со промени и
капка тука и тоа ќе се вчита до
Amazon готовина картичка која е паметен, па сега јас
сега можам да пазарувам со мојата картичка и јас ја користам
пари, но таму велат дека не можете да не, бидејќи
не плаќате со пари, па мислам дека сте
може да се зафати со тоа да речете дека сте
плаќањето со готовина не би било тоа пари
да се вчита кредит кој ќе биде одличен
опција, но мислам дека на тоа во ред па ако ако
тоа е
надоместоци за конвертирање пари во припејд
дебит што ги попречува сиромашните
зошто Владата не е во ред добро
тоа е проблем да се справиме со тоа
прашање, бидејќи големите банки на
Владата, но имам така, имам дваесет години
долари ми е дваесет долари што сакам
картичка
океј добро сега вашите дваесет долари е само
Шеснаесет долари што е лудо, не дава
јас ми 20 долари на оваа картичка
особено ако јас сум го претовар еј прв
време сигурни дека ми наплаќаат два долари право плата
за пластика и ме чува од
фрлајќи го во ѓубрето затоа што еј
тоа е лошо за животната средина ме натера
два долари прв пат, но секој пат
Јас повторно го вчитам, само превчитајте го за мене mm-hmm
не ме наплаќаат такси за тоа
регулатива која треба да ја промени
интересно Да многу интересно
што го слушнавте тука е многу интересно
ако сте имале било какви сомнежи само да го репродуцирате
Да, имам Windows Update што е
Месинг вашиот Windows 10 сега тоа
автоматски ќе ги отстрани и блокира
самата да му дозволи на Мајкрософт да го поправи
проблем што го знам 10 не е точно
дефиниција на едноставност Печ Вторник
секогаш се чини дека воведува нови проблеми
најновата е осакатена игра
перформанси и основното однесување
на Windows 10 процесот на ажурирање ќе
Вашиот мозок го топи најновиот развој
во Сага всушност не е
воведување на проблематични ажурирања
иако овој пат наоколу
Мајкрософт ги отстранува автоматски
и без никаков внес на корисник во
Microsoft поддршка страница дискусија на корисникот
праша зошто неодамна ги инсталиравме ажурирањата
отстранети и тука е официјален претставник на "Мајкрософт"
одговор за да се осигурате дека вашиот уред може
започнете и продолжете да работите како
очекуваните Windows исто така ќе спречат
проблематични ажурирања од инсталирањето
автоматски во следните 30 дена ова
ќе им даде на Microsoft и на нашите партнери
можност да се испита неуспехот
и да ги поправат сите проблеми по 30 дена Windows
повторно ќе се обиде да ги инсталира ажурирањата
токму овој процес на Авто отстранување
се чини дека се фокусираат проблематичните ажурирања
стартување проблеми и " Мајкрософт" го вели тоа
само еднаш ќе ја изврши оваа мерка
други поправки се обиделе што е
сигурно е дека Мајкрософт
не само што ќе ги избрише ажурирањата
го одредува нашето спречување на нормален ОС
операција, исто така, ќе ги блокира
се инсталира во следните 30 дена
microsoft вели дека ова ќе им даде доволно време
за тоа и неговите партнери да истражат
неуспехот и исправиме какви било проблеми и тоа
уредно ми се допаѓа ова, но во исто време јас
оди зошто зошто стави надградба која е а
проблем како развивач на оперативен
Системот викам Linux можам да го разберам
како тоа може да биде многу предизвик како
инвеститорот сега тие се огромни Јас сум мала, но
како развивач кој ќе одговара за секој
потенцијален проблем секој кој има
изградиле сопствен компјутер секој кој го користи
компјутер кој има три изгорена
кондензатори до процесорот како можам
сметка за овие прашања тоа е навистина
навистина тешко и тоа е фер да, но јас
се чувствувам така повторно лично мислење
што Мајкрософт постојано го изложува
ажурирања кои сосема искрено се погрешни
сигурни дека колку луѓе прават систем
надградби на нивниот Mac или нивниот Линукс
машини и сè што работи добро
обично право почесто од "Мајкрософт"
Мајкрософт продолжува да го навредува, но
Еве што е различно Џеф на мојот Линукс
Да машина
Ми рекоа кога има ажурирање и јас о
одлично има ажурирање само ќе чекам
право
добро , јас сум сабота вечер
ќе гледаме шоу да го трчаме тоа
ажурирање на правото Мајкрософт е негово ажурирање
време рестартирање видете и мислам дека тоа е дел
од прашањето mmm Мајкрософт не треба
принудете ажурирање додека не кажете 30 дена подоцна
на тој начин им овозможува на луѓето кои сакаат да Ш
велат дека само престанете да ги принудувате и таму е тоа
но повторно се сведува на контрола, но
со таа контрола тие прават многу
на големи грешки Џеф и кога тие
ги прават тие грешки таму сите
чувствува дека губиме извесна доверба
компанијата да, но можам да разберам
каде што тие доаѓаат од тие сакаат да
направи апарат како оперативен систем
тоа само се држи до датумот
секој кој работи на Windows 10 секогаш има
најновиот и најголем бунар што звучи
одлично во
теорија, но во пракса тоа е како стоп
отстранување на моите права како корисник и
и дозволете ми да донесам одлука
ажурирајте ако е ажурирана ако е ажурирање
ќе зафркнам до мојот компјутер, дозволете ми
Да се запре токму толку едноставно како што
Да и се прашувам што ќе се случи ако
ажурирање се негира способноста да
деинсталирајте го ажурирањето како што би
се случи во само тоа е како оваа волја
самоуништувајте и имате само десет
секунди за да го отстраните ова ажурирање Да Џеф
малку разговаравме
криптовалентност вечерва да влеземе во
што монета геко вели за крипто ова
недела ова е од 1800 часа Источна
Време во средата 13-ти март 2019 година ние сме
ќе го наречеме ова прилично прилично ниво
како мирни пред бура недела во ред
за да го именувам сѐ што е сè
доста само каде што беше за
Пред една недела Биткоин мислам дека тоа е стекнато
шест долари и 81 центи нас, но нејзините
вредност е три илјади и осумстотини
и шеесет и седум долари и триесет и девет
центи па што е шест долари убаво
многу точно каде што беше пред една недела
Слично литекоин добил само осум
центи право мислам така и неговата вредност е
Педесет и пет долари и тринаесет центи а
теоријата на ум е на 131 долари и 66 центи
губејќи пет долари и 23 центи наспроти
минатата недела Манеро е на 49 долари и 61 година
центи повторно многу многу мало се добива
од 41 центи американски долари ooh во крипто
монети за крипто парички на мали момци
stellite и желка монети stellite е на
една точка пет четири десет илјадити дел од
цент добива неверојатни 0,04 десет
илјадити дел од центи изгледаат на коса
под микроскоп се пресекува
средината, потоа сечете го повторно и повторно и
повторно и тоа е колку тоа е тоа
многу ние се здобивме со желка на монети доби 0,01 десет
мислам дека сум мој пријател
чекајќи ја жетвата за желка само да стане
вреди
1.000 долари по монета од желка мислам дека имаме
начини да се оди на 0,78 десет илјадити дел од
цент
дури и ако - никогаш не се случува дури и ако желка
монета беше паричка со паричка од Бака, би била ако
тоа беше еден пени Џеф ако беше еден
Пени би бил среќен Да, тоа би
Бидете супер само замислете ги сите Nerds
што ќе се радува што е многу лесно
мојата помала причина ја сакам Ертл
монета може да се добијат десетици илјади
за една недела да е смешно
голема благодарност до Рој W Неш во нашата
заедница на гледачи за поднесување
приказни за нас оваа недела благодарност за
гледајќи ја телевизиската редакција од категорија пет
не заборавајте да се допаѓа и да се зачлениш
сите твои технолошки вести со мали Линукс
пристрасност и за повеќе слободна содржина бидете сигурни
за да ја проверите нашата веб-страница од
категорија пет категорија телевизија редакција за
Саша Рикман
Јас сум Џеф Вестон и јас сум Роби Фергусон
добри времиња што треба да ги земеме навистина
Брз прекин стап наоколу
[Music]
без разлика дали купувате на ThinkGeek gearbest
B & H фото-видео eBay или Амазон или дури
ако сакате бесплатен пробен период на звук
ќе ги најдете најдобрите договори и поддршка
емисии што ги произведуваме со едноставно посета
шопинг сајтови веќе frequents
со користење на линковите на нашата веб-страница посета
категорија-пет ТВ крие партнерски партнери за
целосна и постојано растечка листа и да ни помогне
создаде повеќе бесплатна содржина како ова шоу
Ви благодариме за шопинг со нашите партнери
и ти благодарам за гледање
[Music]
Јас сум тука со Колин и ние сме на
ски лифт до врвот на Вистлер така
Сум поминал еден час досега , се уште не сум
супер одлично, но се забавувам
[Music]
ако имате добро време да купите
Ви благодариме на сите што се распаднаа
во оваа недела во однос на нашиот сервер
надградба треба ние треба да го замени нашиот
емитува систем што сме наредиле двојка
од деловите што ги имаме тука
студио кои се подготвени да одиме ние уште
треба повеќе , ако сте во можност да се внесат
ве молиме посетете донирајте категорија со пет точки
исто така, ви се заблагодарам на нашите патрони оние кои
да изберат да не поддржат на редовна
Повторувачка основа тоа е малку како и а
долар еден месец тоа е одличен начин да
поддржува бесплатна содржина за безбедно семејство и сите
големите нешта од кои доаѓаат
категорија-пет ТВ ние те цениме за
земајќи го тоа на што можете да дознаете повеќе во
патреон.com црта Категорија пет- Џеф во
џебот ми е татко ми патник
илјадници во мојот палто е во палтото
со моите клучеви, о, секако, да
се разбира овие работи се одлични како мене
па, како да го носите
насекаде и имам нова доверба
во ова, бидејќи тоа е криптирана Да, тоа е
безбедно II го донесе на работа и јас се покаже
моите супервизори јас сум како еј провери го ова
затоа што се занимаваме со правни договори
oh yeah и јас сум како ова не би било
неверојатно за сите наши вработени и таа е
како и да е во ред сериозно колку
оние што треба да ги добиеме и потоа реков
како мислам дека немам буџет
за тоа, таа нема буџет
за тоа нема mmm некои од вас имаат
буџет за тоа, па молам, оди купи еден во
cat5 dot TV / dt mm, но тие се неверојатни
ако не или ако само сакате еден за
бесплатно бидете сигурни дека ќе ни испратите гласачко ливче
затоа што сè уште имаме повеќе да подариме
па се што треба да направите е натпреварот за е-пошта
во категорија-пет точки ТВ што прават тие
треба да ни испратиме име земја, па ние само
па знаеме каде ќе испратиме
тоа само бидете сигурни во предметната линија
велите дека Кингстон е подарен и ти си
е-пошта да се натпреварува во категорија пет точки
ТВ и можете да освоите патник со податоци mm
само да повторам ако не го знаете ова
е USB флеш диск
дека сте декриптирани користејќи тастатура тоа е
шифрирана така што не можете да ги отворите датотеките
или да пристапите на било кој начин, освен ако не знаете
клучот што го поставивте во ред
тоа е одличен уред фантастичен уред 64
Гигабајти е она што ние ти го праќаме
бидете сигурни дека ќе го фрлите вашето гласачко ливче и ќе добиете
во на тоа покажува повеќе благодарам толку многу
и бидете сигурни дека ќе ни се придружат на Твитер ние
се во категорија 5 телевизија или можете
лично ме следи во Роби Фергусон
дали сте на Твитер тој е како јас
сетете се дека навистина мораме да ве однесеме
тука е отворено како во социјалните медиуми, но јас
сум активен во Роби Фергусон, па ако
ти си на Твитер ве молам, следи ме
Здраво и јас ќе кажам hi назад
Ние сме и на категоријата на курсот на YouTube
5 телевизија или ако сакате да гледате изменето
долу верзии на шоуто, па тие се
само мали извадоци кои ги правиш
може да провериш од Линукс технологија шоу и ние
имаат топла врска во Linux технолошко шоу
што ќе ве одведе до нашиот ЈуТјуб
канал ние сме, исто така, на рок канал продавница
ние сме на Plex или Kodi можете да го добиете
канал додатоци од нашиот github
github.com црта мачка 5 ТВ ние сме
во основа насекаде е она што го велам
се разбира, ние сето тоа заедно
нашата веб страница да се направи полесно за вас да се
најдете сето тоа е категорија 5 точка телевизија
па тоа е главната што треба
запаметете се до следната недела
се надевам дека ќе имаш одлична недела
ќе се видиме тогаш 600 епизода 600 следната недела јас
не можам да верувам во тоа
Да се надевам дека ќе се видиме тука види
сите
[Music]
[Аплауз]
ти